# To-Do - Sessão 16/07/2025

## Concluído hoje
- Adicionada configuração de escala da interface (zoom) no sistema, com várias opções de 100% até 30%.
- Ajustado o template base para aplicar zoom nativo (Edge/Chrome) e fallback para Firefox.
- Campo de escala disponível e funcional nas configurações.
- Cards do dashboard padronizados em altura e responsividade.
- Histórico da conversa salvo na pasta Chat.

## Proposto / Pendente
- Ajustar detalhes visuais para escalas muito pequenas (ex: margens, paddings, responsividade extrema).
- Testar o comportamento da escala em diferentes navegadores e dispositivos.
- Permitir que o layout compacto/escala seja aplicado também ao dashboard moderno, se desejado.
- Revisar se há outros pontos do sistema que poderiam se beneficiar de uma escala ainda mais customizável (ex: fontes, ícones).
- Documentar para o usuário final como funciona a configuração de escala e suas limitações. 